A) Crea tu juego de cartas

- Diseña un juego de cartas sobre razas de perros.

B). Revise el resultado de Géminis. Tenga en cuenta el objetivo de esta tarea: aumentar la fidelidad a la marca de la empresa de cuidado de mascotas. Plantéese preguntas como las siguientes:

- ¿Qué ideas funcionan para el juego?
  La mecánica del juego funciona, dentro de la Temática, lo que más funciona lo de los Personajes caninos, Miniatura de perros... Dentro de los Elementos educativos
  la información adicional de los perros. En la promoción las Campañas de Marketing, y por último en Consideraciones finales las pruebas de juego y los comentarios de los jugadores
- ¿Qué tipo de juego atraería a los clientes de la empresa de cuidado de mascotas y ayudaría a generar asociaciones positivas con su marca?
Pues fundamentalmente tiene que ser un juego ameno, divertido, y al mismo tiempo educativo.

- ¿Qué aspectos del juego desea cambiar?
Todo lo que no señale, en el punto de lo que funciona en el juego.

- ¿Qué ideas de juego podrían no atraer a los clientes?
No creo que hacer eventos y torneos atraiga al público. Lo normal es que con el Marketing baste, y luego si el juego es bueno, sea lo suficientemente aceptado por todos, para que se extienda de boca en boca.

C). Introduzca indicaciones adicionales para perfeccionar su juego con peticiones de seguimiento. Puede pedir a Gemini que realice ajustes en el juego en función de los siguientes factores:

Complejidad: Pida a Gemini que haga el juego más simple o más complejo.

Mazo de cartas: Pide a Gemini que cambie el tipo de mazo o que utilice un número diferente de cartas.

Objetivo del juego: Pide a Géminis que establezca un objetivo de juego diferente. Por ejemplo, si creó un juego con el objetivo de emparejar cartas, puede pedirle que el objetivo se base en conseguir puntos o en coleccionar cartas.

Introduzca tantas indicaciones adicionales como necesite para refinar su idea de juego de cartas.

D). En la sección Diseño del juego de tu plantilla Juego de cartas y notas de presentación, escribe 2-3 frases para describir las ideas finales de tu juego. A continuación, escribe de 2 a 5 frases más para describir tu participación en la evaluación del resultado y cómo hiciste el seguimiento de las peticiones adicionales para desarrollar estas ideas. 

