A) Crea tu juego de cartas

- Diseña un juego de cartas sobre razas de perros.

B). Revise el resultado de Géminis. Tenga en cuenta el objetivo de esta tarea: aumentar la fidelidad a la marca de la empresa de cuidado de mascotas. Plantéese preguntas como las siguientes:

- ¿Qué ideas funcionan para el juego?

- ¿Qué tipo de juego atraería a los clientes de la empresa de cuidado de mascotas y ayudaría a generar asociaciones positivas con su marca?

- ¿Qué aspectos del juego desea cambiar?

- ¿Qué ideas de juego podrían no atraer a los clientes?
